Köyde yayılıyor mu?
Öldürme niyeti olduğunda, her zaman bir sebep vardır.
Bir tane daha öldürdüm.
Belki de bunu anlayacağını hissettiğim için...
Tam zaferlerinden emin olacakları sırada, değil mi?
Ne yapmamı tercih edersin?
Bir karar verdim.
Peki ya sen?
Ne yapacaksın?
Ey şafak ışığında solan çiçek,
düşmemiş yağmura uzanmış,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Biri usulca karanlığın cennetini çağırıyor.
Bir yalan mı, yoksa bir rüya mı?
Her iki durumda da, zaten kayıp.
Yüreğini ortaya koyarak ne kazanıyorsun?
O gözlerle bakınca,
hayat aptalca ve kapıp götürmeye değecek kadar kısa.
Bugün, hepimizin karşılaşacağı
son için yas tutacağın gün mü?
Uçurumu anlatan kadife çiçeği
sessizce tamamen açar.
Nefret ve hüzün
o gözlerde birbirine bağlı.
Yok oluşu anlatan kadife çiçeği
yalnızlıkla sulanır,
düşmemiş yağmura uzanmış,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Ne yapmalıyım?
Kim var orada?
Kayıp mısın?
Yoksa...
Lütfen git, Genç Keşiş!
Bana yaklaşma.
Bana bakma bile.
Sakın söyleme...
Sen Mutou-san'ın—
Daha fazla konuşma!
Bana görünebilir misin?
Yapamam...
Sana artık yüzümü gösteremem.
En iyi arkadaşım Natsuno'yu öldürdüm.
Onu öldürmek istemedim,
ama eğer Natsuno'ya saldırmazsam, aileme zarar vereceklerdi.
Buna zorlandın.
Ama sonuçta ona saldıran ben oldum,
o birlikte kaçmayı teklif ettiğinde.
Hayır.
Bunların hepsi bahane!
Şu an bile, birine saldırmaktan dönüyorum!
Öldürmek istemiyorum, ama acıkıyorum.
Bir şeyler yemezsem öleceğimi düşündüğümde,
kendimi tutamadım,
ve kendi kendime öldürmeye gittim.
Acıkınca, "İnsan öldürmenin ne zararı var ki?" diye düşünüyorum.
"Natsuno-san'ı bile öldürdüm!"
Öldürmek istemediğimi düşündüğümde bile...
Sen...
Lütfen git, Genç Rahip!
Ve beni unut.
Yoksa ben...
Ben mecbur kalacağım...
Yaptıklarına günah diyenler olabilir,
ama yaşamak istediğin için seni kim suçlayabilir?
Ölüm herkes için korkunçtur.
... herkes için korkunç.
Genç ya da yaşlı, iyi ya da kötü, hepsi aynı.
Ölüm tarafsızdır.
Özellikle korkunç bir ölüm diye bir şey yoktur.
Genç Rahip!
Sorun ne?
Tsurumi-kun'un vefat ettiğini duydum!
Tsurumi-san mı?
Eşi az önce aradı.
Karaciğerinde bir sorun olduğunu söyledi.
Öyle mi?
O halde, hemen evine gidip bir uğrayayım.
Şey...
Dinle.
Tapınakta herkes gerçekten meşgul.
Bu yüzden onlara benim karşılıklı yardım hastanesinde yattığımı söylemeyin.
Ayrıca, eğer ölürsem, cenazemi bir cenaze evinin halledmesini sağlayın.
Bize yabancıymışız gibi davranıyordu.
Keşke ona veda etmemize izin verseydi.
Evet...
Seishin!
Miwako-san!
Anne?
Ne oldu, anne?
Shinmei-san...
Bölgeyi kontrol edeceğim!
Hayır, bekleyin lütfen!
Babamın sağlığı kötü.
Fazla uzaklaşmış olabileceğini düşünmek zor.
Lütfen polisle iletişime geçin.
E-Evet, efendim.
"Henüz tanışmadan size böyle yazdığım için lütfen beni affedin.
Size bir mektup yazıyorum çünkü sizi evime davet etmek istiyorum.
Lütfen eşimin veya oğlumun odalarına girmeyin.
Lütfen benim odama gelin.
Dilediğiniz zaman gelebilirsiniz.
Sizi bekliyor olacağım."
Bu...
Sadece bir selam mektubu.
Bu bir davet mektubu.
Seishin?
Bir şey buldun mu?
Hayır, hiçbir şey.
Bu arada, dün duydum ki
Yasumori ana ailesinden Junko-san vefat etmiş.
Ne?
Ama bizim kliniğe gelmemişti, değil mi?
Hayır.
Görünüşe göre hastalar, bizim kliniğimiz yerine ulusal yoldaki Ebuchi Kliniği'ne daha çok gidiyorlar.
Hastaların kendileri talep ediyormuş.
Anlıyorum...
Endişelenme.
Bu durum sonsuza kadar sürmeyecek.
Genç Doktor da çok çalışıyor.
Tamam mı?
Bu semptomları ne zaman göstermeye başladı?
Bugün uyandığımda böyleydi.
Doktor.
Şey, bir söylenti duydum...
Bir salgının kurbanı olmuş olabilir mi?
Hayır.
Salgın değil mi?
O zaman...
Doktor, annem...
Daha kaç kişi?
Daha kaç kurbanımız olacak?
Ne kadar daha beklemem gerekiyor?
Doktor...
Sorun ne?
Tae-san'ın bir salgının kurbanı olmadığını söylemiştiniz.
Bu ne anlama geliyor?
Ne demek istiyorsunuz?
Özel bir şey kastetmemiştim.
Doktor, Tae-san...
Ricchan?
Hiçbir şey.
İzin verirseniz.
Babam muhtemelen Kirishikilerin ne olduğunu çoktan sezmişti.
O zaman Risen'ların tüm bunların sorumlusu olduğunu teyit etti ve...
Şey, affedersiniz...
Hatırladığım kadarıyla, Shimizu Megumi-san'ın bir arkadaşıydınız.
Doğru.
Benim adım Tanaka Kaori.
Şey, size bir ricada bulunmak için geldim, Genç Rahip.
Benden mi?
Nedir?
Bana bir ölüm sonrası adı verebilir misiniz?
Bu neyle ilgili?
Annem öldü.
Babam daha önce ölmüştü.
Küçük kardeşim henüz dönmedi.
Eminim sıradaki benim,
bu yüzden kendi ölüm sonrası adıma ihtiyacım var.
Her an ölebileceğim için hazırlıklı olmalıyım.
Bunu yapamaz mısınız?
Hayır...
Ölmeden önce ölüm sonrası isim alan insanlar var, ama—
O zaman lütfen bana da bir tane verin!
Nedenini bilmiyorum ama Megumi-chan çok sinirli,
bu yüzden sıradaki ben olacağımı biliyorum!
Megumi-chan mı?
Evet.
Mezarımı çoktan kazdım,
ama mezar taşına ölüm sonrası adımı yazdırmam gerekiyor,
ve ölüm sonrası isim bulmayı bilmiyorum, bu yüzden...
Yani...
Kimse ne zaman öleceğini bilemez.
Ne sen ne de ben o kadar yaşayabiliriz.
Evet.
Ama hiçbir hayat, "Ne zaman ölürsem öleyim" diye düşünüp vazgeçmeye değmeyecek kadar değersiz değildir.
Böyle bir şeyi söyleyecek son kişi ben olmalıyım.
Köyün yok olmasına razı mısın?!
Bu kirliliğin büyümesine izin veremem...
Sunako, gözümde çok yalnız görünüyorsun.
Ben olmalıyım...
Sen gerçekten bir romantiksin.
Doktor, telefonunuz var.
Tapınaktaki hanımefendiden.
Ah, tamam.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ah, Toshio-san.
Şey, Seishin sizde mi?
Seishin mi?
Hayır, burada değil.
Sorun ne?
Şey...
Seishin kayıp mı?
Hayır, ondan haber almadım.
Sorun yok.
Hoşça kalın.
Seishin...
Bu...
vardığın cevap mı?
Of, çok yoruldum.
Kasım Kagura dans provalarında aşırıya kaçmasak iyi olur.
Bu saatte sokakta kimsecikler yok zaten.
Asıl ben şaşırdım.
O an panik yaptım.
İyi akşamlar!
Ah, iyi akşamlar!
Şu gençler gerçekten çok hareketli.
Kimlerdi onlar yine?
Alo, Kunihiro ailesi.
Ricchan, bana yardım etmelisin!
Kiyomi-san?
Evimde biri beni rehin almış!
Rehin mi alındın?!
Kiyomi-san?
Kiyomi-san?!
Bu, cenazesini düzenlediğim Hirosawa ailesinin oğlu.
Hayır!
Alo, Ozaki Kliniği.
Doktor, ben Ritsuko!
Ah, ne oldu?
Kiyomi-san yardım istedi beni arayarak!
Hemen evine gidiyorum!
Ne—
Bekle, Ricchan!
Lütfen, benimle gelir misin?!
Taro!
Kiyomi-san'ı kurtarmak istiyorum!
Y-Yardım edin!
B-Biri!
İmdat!
Birisi, lütfen!
Tanrım, ne bu telaş?
Y-Yardım edin!
Ş-Şu adamlar...
Aaa, Takatoshi-chan değil mi!
Oh, merhaba teyze!
Demek köyde yaşamaya başladın?
Evet.
Dağda yaşamaktan daha rahat burada.
Sen de mi?
Evet.
Neyse ki, kocam da yükseldi.
Şanslıymış.
Şimdi.
Bundan sonra geceleri dışarı çıkarken dikkatli ol!
Yani, hepsi Yükselenler...
Tamam!
Kiyomi-san...
Taro...
Ricchan!
Ricchan, kliniğe yat.
İstemiyorum.
Eve gidiyorum.
Klinikten de ayrılacağım.
Lütfen beni rahat bırak.
Söz verdiğim gibi, seni ziyarete geldim, Genç Doktor.
Bir söz verdiğimi hatırlamıyorum ama.
Demek korkunç şeyler düşünüyordun.
Doktorluğu bırakıyor musun?
Karımın aldatılmasına yardım ediyor olmak...
Seishirou'ydu.
Yeteneği var, değil mi?
Galiba.
Ama o bir insanken neden sizinle kalıyor?
Oh, merak mı ettin?
Hayır, sadece sordum.
Tıpkı Muroi-san gibi, kendi isteğiyle bizimle kalıyor.
Şaşırdın, değil mi?
Bu akşam Sunako'yu ziyarete geldi.
En iyi arkadaşın tarafından ihanete uğradın, değil mi?
Affedilemez mi?
Hayır, böyle olacağını hissetmiştim.
Onun beklenen aptalca bir seçimi.
İnatçısın, değil mi?
Seishin'den beklenen bir karar.
Kes şunu.
Ne?
Şimdi canını mı dileniyorsun?
Evet, öyle.
Henüz ölmek istemiyorum.
Köyün yok oluşunu görmek istiyorum.
Geçtiğimiz yaz kaç kişi öldü?
Peki köydeki herkes bu konuda ne yaptı?
Sadece "garip" deyip durdular,
ama tek yaptıkları birinin cevabı bulmasını beklemekti.
Sonunda ben bir cevap buldum.
Ama onlar modern rasyonalizmin vaftizinden dem vurup
kolayca reddettiler.
Artık yeter.
Kendi kendine düşünmeyen insanlarla uğraşamam.
Ve?
Sonunu görmek istiyorum.
Sadece işlerine geleni kabul edenlerin sonunun ne olacağını görmek istiyorum.
İlginç birisin.
Beni sıkmayan erkekleri severim.
Yani, ben—
Yakışıklı erkekleri severim,
ve sevdiğim erkeklerin kanını hemen emmeyi adet edindim.
Tüm verileri yok et.
Hasta kayıtlarını talimatlara göre düzenle.
Bize kayıtsız şartsız itaat et.
Karanlığa bürünmüşüm, nefesimi kesiyorum.
Karanlıkla kuşanmışım, aniden sırıtıyorum.
Sadece hayal gücüm; kimse seni tanımıyor.
Sadece aya bakıyorum.
Ah, sonsuz gecede dolanıyorum.
Ah, sadece senin hayalini kuruyorum.
Gelecek Haftanın Önizlemesi
Günah korkusu taşıyanlar,
çok çabuk ona alıştılar.
Çünkü günahın yanında bir ceza yoksa,
zararı da yoktur.
Bunun yanlış olduğunu anlamak biraz zaman alır.
Ancak aynı şekilde,
yakında empatilerini kesmeyi hatırlayacaklar,
ve av ile av olmayanı ayırt edecekler.